-Άρα την τελευταία φορά πήρες Aurum 200, στην πραγματικότητα μιλήσαμε αφού είχες δώσει την περίπτωση,
και όχι εδώ διότι εδώ είχα γράψει ότι θα περιμένουμε. Εγώ σου είπα να πάρεις Aurum ή...?
-Όχι, τον Σεπτέμβριο μου είπατε να επαναλάβω το Aurum και το επανέλαβα ήδη για τρίτη φορά
μέχρι τον Δεκέμβριο, όταν και είχα το διαζύγιο, το επανέλαβα άλλες 2 φορές.
Τον Δεκέμβριο είχα το διαζύγιο και συνέβη σε περίοδο διακοπών, ήμουν σε κάτι μαθήματα,
πήγα και υπέγραψα τα χαρτιά και έπειτα επέστρεψα στα μαθήματα.
Έτσι δεν συνειδητοποίησα τι συνέβη γιατί είχα άλλη μία εβδομάδα μαθημάτων και...
-Ήσουν απασχολημένη.
-Ναι, αλλά τον Ιανουάριο έπαθα κατάθλιψη και σας έστειλα ένα φαξ και μου είπατε
να πάρω Aurum 50Μ.
Δεν είχα πάνω μου αυτήν την δυναμοποίηση, δεν μπόρεσα να την βρω πουθενά στην χώρα.
Μίλησα με μία συνάδελφο από την Γερμανία και είπε, εντάξει, θα σου στείλω αυτήν την δυναμοποίηση
και εγώ σκέφτηκα, εντάξει, μέχρι να αποκτήσω αυτήν την δυναμοποίηση ας επιλύσω μερικά στοματολογικά προβλήματα
και τότε συνέβη κάτι παράξενο.
Αυτή η συσκευή που προκαλεί τρύπες στα δόντια έκανε ξαφνικά έναν θόρυβο,
αυτό το πράγμα καίει και λειτουργεί στους 90 βαθμούς και μου έκοψε την γλώσσα.
Δεν μπορούσα να εξηγήσω τι είχε συμβεί και δεν συνειδητοποίησα τι έγινε.
Σε μία στιγμή ένιωσα όλο μου το στόμα γεμάτο με αίμα και τότε πανικοβλήθηκα,
σταμάτησα την αιμορραγία και μετά κοίταξα μέσα και είδα ένα κόψιμο 3 εκ., αρκετά βαθύ.
Ήταν μέσα στην γλώσσα, όχι στην επιφάνεια και μετά από μία εβδομάδα
έπρεπε να πάω σε μία διάλεξη και δεν θα μπορούσα να μιλήσω.
Έτσι πήρα Symphytum 30 κάθε μέρα για μία εβδομάδα και κατάφερα να μιλήσω μετά από 10 μέρες και τώρα όταν
μιλάω πάρα πολύ χωρίς διάλειμμα αισθάνομαι ένα μούδιασμα σε εκείνο το σημείο στην γλώσσα.
Έτσι τελείωσα με την γλώσσα και σκέφτηκα, εντάξει, ας ψάξω μήπως έχω κάτι άλλο.
Ο οδοντίατρος μου είπε ότι είχα συρίγγιο σε ένα από τα δόντια μου, το αισθανόμουν κι εγώ, και ότι υπάρχουν
μόνο 2 λύσεις, να το κάνω εξαγωγή αλλά έπρεπε να το συνδυάσω με ομοιοπαθητική αντιμετώπιση ή
κάνω μία εγχείρηση.
Δεν ήθελα να πάρω αντιβιοτικά γιατί είμαι αλλεργική, αυτή δεν ήθελε να μου βγάλει το δόντι,
ομοιοπαθητικά δεν ήξερα πως να προχωρήσω, επομένως το συρίγγιο παραμένει εκεί.
Σε αυτό το διάστημα έπαθα 4-5 επεισόδια κολικού χοληφόρων, πολύ σοβαρά. Κάθε επεισόδιο κρατάει 2-3 ημέρες
και είναι πολύ επώδυνο.
-Πώς είναι ο πόνος?
-Αντανακλά στην πλάτη και εδώ είναι σαν ένα βάρος και σαν μαχαιριά, είναι υπερβολικός.
Την πρώτη μέρα είναι υπερβολικός.
-Έκανες ακτινολογικό έλεγχο?
-Όχι, έκανα υπέρηχο μία φορά και είπαν ότι πρόκειται για δυσκινησία χωρίς λίθους.
Από τον Οκτώβριο δεν μπορώ να συνέλθω. είμαι πολύ κουρασμένη. Ξυπνάω το πρωί και είμαι ήδη κουρασμένη.
-Δεν ξεκουράζεσαι με τον ύπνο.
-Ναι. Έχω επιθυμία να κοιμηθώ, θέλω να κοιμηθώ αλλά δεν μπορώ.
Το απόγευμα δεν έχω χρόνο να κοιμηθώ αλλά την νύχτα δεν μπορώ να πέσω για ύπνο πριν από τις 12-1.
-Γιατί? Νιώθεις πολύ ξύπνια?
-Ναι, αλλά ταυτόχρονα είμαι πολύ κουρασμένη.
Δεν μπορώ να κοιμηθώ, δεν μπορώ να πέσω για ύπνο γιατί είμαι υπερβολικά κουρασμένη.
-Αλλά είσαι ακόμη πολύ ξύπνια, σε εγρήγορση, το μυαλό σου είναι "καθαρό"?
-Ναι, το μυαλό μου είναι "καθαρό" αλλά είμαι πολύ κουρασμένη. Έχω λιγότερη ενέργεια.
Έχω πολύ συχνά εφιάλτες.
-Τι είδους?
-Κάποιος θέλει να με σκοτώσει ή βρίσκομαι σε μία κηδεία ή βλέπω κάποιον να διαπράττει ένα έγκλημα.
Την προηγούμενη νύχτα ήταν ένα φίδι που με ακολουθούσε και μετά από κάθε εφιάλτη φωνάζω
και ξυπνάω φωνάζοντας.
Αυτό συμβαίνει γύρω στις 3-4 η ώρα το πρωί και δεν μπορώ να κοιμηθώ ξανά γιατί
όταν προσπαθώ να κοιμηθώ και πάλι, το όνειρο επανεμφανίζεται και εγώ βρίσκομαι πάλι μέσα στο όνειρο
με αποτέλεσμα να ξυπνάω ξανά.
-Άρα βλέπεις εφιάλτες κάθε νύχτα?
-Ναι, βρίσκομαι εδώ και είδα ήδη 5 εφιάλτες, κυρίως ότι θέλουν να με σκοτώσουν ή να με σπρώξουν στο
σκοτάδι, ή βλέπω κάποιο έγκλημα ή βρίσκομαι σε ένα νεκροταφείο και την τελευταία νύχτα ήταν αυτό το φίδι.
Και πριν από 2 μήνες περίπου συνειδητοποίησα ότι έχω φόβο για τα φίδια, είναι παράξενο γιατί
στην πόλη μου δεν υπάρχουν φίδια αλλά όταν μπαίνω μέσα στο σπίτι, ειδικά όταν
επιστρέφω την νύχτα, ψάχνω το σπίτι για να σιγουρευτώ ότι δεν υπάρχουν φίδια.
Επίσης έχω ανά τακτά χρονικά διαστήματα ερωτικά όνειρα.
Επίσης έχω πολύ έντονες ημικρανίες που κρατάνε 3-4 μέρες, μερικές φορές έχουν σχέση με
την περίοδο και άλλες όχι.
Τα έμμηνα είναι ακανόνιστα. Τον Μάρτιο είχα ένα ολόκληρο μήνα με περίοδο, 30 μέρες με πολύ αίμα.
Ανά τακτά χρονικά διαστήματα, όταν ξυπνάω, βλέπω ότι το μαξιλάρι είναι βρεγμένο και υποθέτω ότι οφείλεται σε σιελόρροια.
Έχω δυσκοιλιότητα, υπάρχει κάθε μέρα και τα κόπρανα είναι πολύ σκληρά, επίσης έχω αιμορροΐδες
και όταν αρχίζουν να αιμορραγούν, αυτό διαρκεί 2-3 μέρες. Επίσης έχω επώδυνη σεξουαλική επαφή και
μετά ξεκινάει αιμορραγία. Αιμορραγώ για 5-10 μέρες μετά, δεν είναι περίοδος.
-Αλλά αυτή η αιμορραγία οφείλεται σε ερεθισμό του βλεννογόνου στον κόλπο?
-Δεν ξέρω. Η επαφή είναι πολύ επώδυνη και μετά αρχίζει η αιμορραγία. Δεν ξέρω γιατί.
-Μπορείς να φορέσεις κάτι γύρω από τον λαιμό σου?
-Συνήθως όχι, πρέπει να είμαι γυμνή εκεί.
-Γύρω από την κοιλιά?
-Εκεί δεν έχω πρόβλημα, μπορώ.
-Πόσο αλάτι καταναλώνεις?
-Συνηθισμένες ποσότητες.
-Πιπέρι? Σου αρέσει ιδιαίτερα το πιπέρι?
-Όχι, βάζω λίγο σε κάθε φαγητό.
-Μαύρο πιπέρι?
-Όχι, κόκκινο.
-Βάζεις κόκκινο πιπέρι σε κάθε φαγητό?
-Ναι, αλλά όχι υπερβολικό. Όταν μαγειρεύω.
-Not in your fried potatoes?
-No.
-You are warmer than before?
-I think now I’m normal.
-The position you sleep?
-On the abdomen only.
-There is no perspiration during sleep?
-No.
-But you said the salivation is because of the position most probably?
-I don’t know.
-This salivation was not there before?
-No. A couple of months.
-In the tooth where you say there is a fistula, do you have problems, pain?
-No but I must evacuate twice the week.
-The fistula?
-Yes.
It is accumulated in a bag and then I must pressure it to take it out.
-And there is no pain?
-No.
I desire company all the time. I must be with somebody, I can not stand to be alone.
-And you feel better with company?
-Better. Now in the last week, from Monday I’m alone and I can not stand.
I feel day by day…
-Would you say that you have fear in the night of being alone or is it not real fear?
-It’s not but I sleep better if it is somebody in the house with me.
-Your appetite for sweets is bigger, smaller?
-I think it’s a little bigger.
-There is any abdominal distention or gas?
-No.
-This fear for snakes and nightmares also about snakes is?
-Yes nightmares, last night it was a terror because that snake was following me everywhere
and it was deformed and I woke up screaming. I heard myself screaming.
-Would you say that you have developed jealousy?
-I don’t know, I don’t think so but I’m very possessive in a relationship.
I don’t think I’m jealous but I want to be only mine.
If I will see with another person, it’s no problem if I trust him, no problem but my feeling
is he must be mine.
-When you go to bed how long it takes you after you are in bed to fall asleep and how
you feel that period of time?
You go to bed 11 o’clock and until 12 o’clock you can not fall asleep or you go to bed
12 o’clock and at 12.45 you fall asleep?
-Usually I go to bed between 10 and 11 and I open the TV and I put it for 2 hours and
usually I fall asleep at 12.30-1 o’clock because when I’m not totally asleep I hear it finished.
-But during this time it is difficult for you, you battle to sleep, you have an aggravation
at that time?
-Usually I try to sleep but it appears a fear when I’m alone. It can be fear of dark
and it can be fear of somebody entering the house, it’s something I can not say exactly
what it’s happening but it’s a fear. I’m more secure when I’m not alone.
When I’m not alone I can go to bed at 10 o’clock and sleep until 3-4 in the morning.
-When you have company you go to bed and you sleep.
-Yes, usually.
-Salt how much you like?
-Normal.
-Sweet is more?
-Yes but not too much.
-Sweet is only once, desire for company 3 times.
If you are in a high place and you look down, you have problem?
-Yes I do not approach too much in the border, I stay… because I have a fear that I may fall.
-The fear of snakes you develop how long ago?
-I think 2-3 months ago.
-If you see on television snakes, you will close the television?
-I saw one night, it was Hitskok movie with a lot of snakes and I was curious how it will
end but in that night I didn’t sleep at all because I closed the eyes and I saw the snakes.
Open, close I saw the snakes.
-But after that you develop the fear?
-No it was before. It was before.
-But how it was before the fear and you kept on looking at the movie?
-Because I can not see when it is on TV, on animal planet, I have a fear and since I’m
here it’s very strong.
Sometimes at home I can go to bed and before make the bed, I search, maybe a snake is there.
It’s not very often but it happens.
-OK, you will take a dose of Lac Caninum 200. We’re thinking of Lachesis, Argen. nitr.
Lycopodium but I prefer Lac can. because Lac can. is strong desire for company
and their fear is quite peculiar.